大家好，所以这个vlog是我在剑桥拍摄的最后一个视频
修改或为即将参加考试的每个人提供新的好运或
目前正在考试中，您可以做到
还有大方的Squarespace赞助这部影片，是的，让我们
嘿嘿大家好，所以我们采取了
我以为我准备了更长的时间重新开始工作，我认为那是
需要，因为很明显我昨天晚上都在工作，然后很早就开始了
早上，就像我需要休息一会儿，现在还不算太晚
午餐大约需要20分钟，所以我真的要开始
基本分析，这是我研究的数学主题
今天就像让我自己思考这个话题之类的，然后我会选择
它在午餐后备份，尽管我今天下午确实与社交
船俱乐部的其他考克斯，我待会儿会回来的，但是我可以
今天晚上像昨天一样工作，所以我觉得还可以
我们对今天每个CAF都在发生的事情感觉还不错
有很多人不是学生，他们似乎有很多
参加聚会的时候，他最在这里的学生
无论如何，我们是几十年来最后剩下的学生
其他学生，这在时间之外是可怕的，不是一件好事
我刚吃过烤，这是我的最后一次提携，非常好吃，大家好，所以
我整个下午都在考克斯的社交网站上，现在我们正在上楼梯
fajitas我们四个人今晚都留在这里woohoo我们有一个让你
自己的fajitas套件，他们似乎可以控制一切，所以我就让他们
做饭并显示给他们看，但是是的，我不饿，因为考克斯是T字样的
成为考克斯的盛宴，就像我吃了布朗尼蛋糕，葡萄曲奇饼，茶盒鱼一样
轻弹任何您知道的事情，也许整天中途都会有雄鹿起泡
后来我确实看过你，这也许是明智之举
不是，但您知道与人相处特别好，尤其是在我们回家之前
假期过了，就像学期结束一样，没关系，我知道我一直在工作
这个星期到目前为止很辛苦，我今天晚上要去工作以弥补这一点，所以我
无论如何不要为此感到难过，我只是整理一下自己然后去
下楼去和我的楼梯共进晚餐
[音乐]大家好，加热器已经
做的让我对所有食物都煮完了印象深刻
哇可能是最好的楼梯餐之一
我们曾经有过，如果没有关系到这里的人，那与食物的正义力量有关
对在那里的每个人，我们非常想念你
我们会很快见到你[音乐]
晚餐后，我回到工作现场，然后我给我的家庭录像，
对他们说了一会儿[音乐]
好吧，今天晚上我们做了一些工作，我也跟妈妈说过
和我姐姐在电话里我早些时候跟爸爸说话了
家人在电话里是什么工厂，是的，我已经完成了一些工作，还没有做很多
正如我原计划今天做的，但明天再弥补
很好，现在我要去睡觉了，我还有一个视频季度
做我暑假的实习，只是为了看我们的安排
和文件等等，所以我需要记住而不是忘记
因为如果我不按时参加视频通话，那看起来会很糟糕
会把我的闹钟设为好，并且早期的cuz显然修订开始很明亮，
早期[音乐]
[音乐]每一个，所以我们出来了，我们
今天下午去打标，因为太阳已经出来了，是的，我已经
忽略了我的工作，但不忽略我的工作是一个很好的借口
大家好，我们正在打pun，哦，亲爱的，我们走错了路，
狩猎的伟大工作艾玛（Emma）现在每次都在潜水
你无法告诉她她在指导我们方面做得很好，这使我们结交了一些朋友
老实说，谁在试图早日喂天鹅，丢掉了飞镖，真是太丢人了
天鹅袭击我不想和这个人成为朋友的人
烧这是一个非常可怕的怪胎，我一直在打，我认为我们没有
一切顺利我感到很震惊，但我喜欢设法带我们一起参加一个公平的展览
如此多的河水在我的背上拍拍，这真是美好的一天，我是如此
今天很高兴太阳出来了，因为它真的很想在这个星期去狩猎
我们就像他妈的天气不好，然后太阳出来了，我们有一些
理科学生因Ponting Emma的需要而在英语教师图书馆中迷路
去从她的老师那里拿一本书，所以我们认为我们应该去旅行
所以我们目前在国王学院（King's College）看一些特殊的岩石
我真的不知道那是什么，只有国王的学生
如果我还是看过招牌，我们去过英语系，那会很好
图书馆，这是我第一次去，可能是我最后一次，这非常令人兴奋
在那里，我们也来到了剑桥可丽饼面包车，您可以看到
在我身后，我要吃草莓和花生酱可丽饼，我
迫不及待地要吃完了，好吃的草莓和花生酱
绉，我们去了塞恩斯伯里的餐厅，我想要菠萝，而我通常会
去预切菠萝的机会，因为我不是在切菠萝菠萝。
显然是切碎的专业人士，所以你乔要切碎一个菠萝，所以我们
可以全部吃菠萝吗，但实际上我每天有五分之多
今天是因为我一次午餐时间吃了一个樱桃贝克，
草莓和系绳起重机，现在有菠萝
[音乐]
虽然今天早上我做了一些非常有成效的工作，但我即将
要封顶，这是我回家以来最后一次实际上是小腿
明天悲伤的日子在这一点上很饿，我只是感觉不舒服
今天我头疼我经历了最糟糕的时期
我的生活是什么，但无论如何，我们就像在努力度过
我吃了一些扑热息痛的食物会让我感觉好些，我确定下午
大家，所以我回到办公桌前
延长了午餐时间，但这很有趣，我做了一些非常有成效的工作
早上好，所以我今天早上不想做的工作太多了
对，因为我将闹钟设置为大约七点钟，然后在闹钟响起时
第一次而不是打oo我只是无意中把它关了，所以我
最终像九点钟前那样起床，这不是很好
因为我原本打算早点起床，但是就像我早先所说的那样
就像本周真的是我要去的那样，所以没有像我一样完成很多工作
计划好的，但是就像我正在完成工作，至少就像我什么都没得到一样
完成我正在做大量的工作，所以一切都很好，是的，就是不要
判断我喜欢的东西是这是一个令人难以置信的一周之后的一周
激烈的学期也许我确实需要一点时间才能恢复活力
你知道吗，我今年夏天的考试时间表已经公布了六次
我已经知道今年的考试，但是就像我有日期和时间
他们现在在同一天有没有他们在不同的日子都
很好，至少我觉得这张检查表出来很好，因为
就像现在它将使我集中精力，我知道我要争取的确切日期
反正我今天下午要去上班
[音乐]
你好，欢迎来到每个人都在做晚饭的厨房
告诉大家在家里的东西，你看起来真的很好
哎呀，甚至把你的夜晚丢掉了，只是空了碗，我的硬币我忘了放
里面的意大利面酱这是剑桥的学生，当您将其放入
微波通心粉酱正在出现，与此同时猜我
吃东西，如果你对我很了解，你现在就会知道，但这是星期二的你好
大家，所以我正在整理行李，因为您现在可以看到我的公告板
空荡荡的房间是我收拾东西时总是一团糟，是现在
真的很晚，所以我想去睡觉我的父母
大概明天早上8:00到达
这么早到达这里，这很烦人，因为我通常会
是时候喜欢慢慢地起床了，早上精神振奋，但实际上我
明天早上必须非常迅速起床，以确保
一切都收拾好了，这是我这次设法组织起来
我的一些东西留在较凉的行李箱中，这样我就可以保留它
在存储中，所以我一直在把东西分类成堆，我知道它看起来不像
组织起来，但这里的东西计划留在大学
我基本上不会在剑桥留下尽可能多的东西，因为这样比较容易
不必向前和向后推它，我现在要去睡觉，所以我
准备好在明早起床，准备好打包并欢迎您的到来
父母们大家好，所以我收拾房间现在看起来更好
比以前或者我的父母正在运送东西到
车，我只是零零碎碎的，然后我想我们要出去
咖啡，然后我会关闭大家，所以我
在回家的路上，我们已经离开了，我们还是要离开剑桥
我们现在离开剑桥了，是的，我们已经离开剑桥了，汽车真的满了
令人惊讶的是，由于我/这么多存储空间，我实际上只有三个
现在离家有几周了，所以离剑桥一小段时间，但你知道它会
令人耳目一新，我确定剑桥会再次变得晴朗，所以下次
在晴朗的天气里会变得很好，是的，考试正在接近，是的，我现在有
是的，我的考试日期是真的，但我确实是诚实的
只是试图今年不去强调，但去年这个时候也没有
对自己有足够的信心我就像我们只是在想我会公平我
会失败，我会失败，不，我实际上会飞过
今年要上色，但现在要说，因为我还是相信它
一些高质量的修订版，其他所有人对它们的修订版都做得很好
无论您要修改什么，还有我前面提到的最后一件事
Squarespace真的非常好心地赞助了这个视频，因为它们是一个平台
您可以在其中建立自己的网站的网站拥有这些屡获殊荣的设计
您可以使用您是否是艺术家，您是否是设计师
无论您是youtuber，任何人都可以使用它
他们拥有24/7全天候客户支持，是一个多合一的平台，因此可以进行新的升级
需要一个工具，不需要补丁，如果您要去的话，这一切都将为您提供刺激
到Squarespace com / a / page white，然后即可获得免费试用和10％的折扣
您的首次购买，因此，如果您现在就去那里
有兴趣的话，我也会在说明框中留下一个链接，是的，我会
很快再见到另一个视频，请也喜欢，请订阅
在Instagram上非常感谢好吧，现在是真正的再见
[音乐]